Нэг төрлийн атом нэгж радиустай бөмбөрцөг эзлэн оршдог. Түүний N ширхэг электрон нь бөмбөрцөгийн гадаргуу болох бөмбөлөг дээр ялгаатай байлалд байх бөгөөд аль ч 4 нь нэг хавтгайд байрладаггүй. Бид ийм атомыг 2 хэсэгт хуваах даалгавартай. Хуваахдаа дурын гурван электроныг дайрсан хавтгайгаар зүсэх бөгөөд энэ гурван электрон устаж атом 2 хэсэг болно. Тэгвэл ядаж нэг хэсэгт нь яг М ширхэг электрон байхаар хэдэн янзаар хуваах боломжтой вэ?
Оролт:
 - Эхний мөрөнд тестийн тоо Т
 - Дараагийн мөр бүрт N ба M тоо

Гаралт:
 - Т мөр бүрт хариулт болох тоо хэвлэнэ үү.

Хязгаарлалт:

1 <= T <= 10
3 <= N <= 10^9
0 <= M <= 10^9

Хугацаа: 1 сек
Санах ой: 16 MB

Жишээ оролт:
3
3 0
4 1
5 3
Жишээ гаралт:
1 // 3 электрон дайрсан нэг хавтгай байх ба энэ хуваалтаар хэсгүүд электронгүй болно.
4 // Аль ч гурван электроныг сонгож хуваалт хийхэд 0 болон 1 электрон агуулсан 2 хэсэгт хуваагдана.
0 // Гурван электрон сонгоход 2 электрон үлдэнэ.
